---
title: "რატომ აკეთებს ამას Open Food Facts (Open Prices)?"
order: 100
lang: en-gb
category: 29-ღია ფასები
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/29-ღია-ფასები/' ]
---

ფასების შესახებ ინფორმაციას უდიდესი მნიშვნელობა აქვს კვების სისტემების გასაგებად. ეს საკვების ღირებულების გასაგებად და ჯანსაღი დიეტის პოპულარიზაციისთვის მნიშვნელოვანი ფაქტორია. ფასების შესახებ მონაცემების გახსნა მკვლევარებისთვის, ჟურნალისტებისა და მოქალაქეებისთვის უფრო ადვილი გასაგებია, თუ როგორ იცვლება საკვების ფასები გეოგრაფიულად და დროში.
